# Программа для выполнения заданий по структурам данных и алгоритмам

Этот проект представляет собой консольное приложение на языке Go, которое позволяет пользователю выполнять различные задания, связанные со структурами данных и алгоритмами. Программа предоставляет интерфейс для работы с множеством, стеком, массивом, двоичным деревом поиска и хеш-таблицей.

## Содержание

- [Описание заданий](#описание-заданий)
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Зависимости](#зависимости)

## Описание заданий

Программа предоставляет следующие задания:

1. **Вычисление арифметического выражения**: Пользователь вводит арифметическое выражение, и программа вычисляет его результат с использованием стека.
2. **Работа с множеством**: Пользователь может добавлять, удалять, проверять наличие элементов в множестве, а также сохранять и загружать множество из файла.
3. **Работа с множеством и разбиением**: Аналогично заданию 2, но с добавлением возможности разбиения множества на подмножества.
4. **Генерация подмножеств массива**: Пользователь вводит элементы массива, и программа генерирует все возможные подмножества.
5. **Работа с двоичным деревом поиска**: Пользователь может вставлять элементы в дерево, удалять элементы и проверять корректность дерева.
6. **Проверка изоморфизма строк**: Пользователь вводит две строки, и программа проверяет, являются ли они изоморфными.

## Установка

Для запуска программы вам не потребуется установить Go на ваш компьютер.

### Для Windows
```bash
git clone https://github.com/Discorre/secLab.git
cd secLab
secLab.exe
```

### Для Linux
```bash
git clone https://github.com/Discorre/secLab.git
cd secLab
./secLab
```

## Использование

После запуска программы, пользователю будет предложено ввести номер задания (от 1 до 6) или команду `exit` для выхода из программы. В зависимости от выбранного задания, пользователь будет взаимодействовать с программой, вводя необходимые данные и команды.

### Примеры команд:

- **Задание 1**: Введите арифметическое выражение, например `3 + 5 * (2 - 8)`.
- **Задание 2**: Введите команды для работы с множеством, например `add 5`, `contains 5`, `delete 5`, `size`, `save filename`, `load filename`.
- **Задание 3**: Аналогично заданию 2, но с добавлением команды `partit 5` для разбиения множества.
- **Задание 4**: Введите элементы массива через пробел, например `1 2 3`.
- **Задание 5**: Введите значения для вставки в дерево, например `5 3 7 2 4 6 8`.
- **Задание 6**: Введите две строки для проверки их изоморфизма, например `egg` и `add`.

## Зависимости

Программа использует следующие пакеты:

- `bufio` для чтения ввода пользователя.
- `fmt` для форматированного вывода.
- `os` для работы с файловой системой.
- `strconv` для преобразования строк в числа.
- `strings` для работы со строками.
